ผู้สอน: ตอนนี้ จากสิ่งที่เรากล่าวถึงในหลักสูตรทั้งหมด
ตอนนี้ได้เวลาฝึกฝนเล็กน้อยแล้ว
เรายังไม่ได้ทำ TypeScript อย่างแน่นอน
มีหลายสิ่งหลายอย่างให้สำรวจและอีกมากมายที่เราจะกล่าวถึงในหลักสูตรนี้
เช่น เราจะรวม TypeScript และ React ได้อย่างไร
แต่สำหรับช่วงเวลานี้ ถึงเวลาพักสั้นๆ
และฝึกฝนบางสิ่งที่เราได้เรียนรู้เกี่ยวกับโปรเจกต์สาธิตเล็กๆ
ตอนนี้ ในโมดูลนี้ เราจะทำงานร่วมกันในโครงการนี้
แต่ขอแนะนำให้คุณกดปุ่มหยุดชั่วคราวเป็นครั้งคราว
และลองทำตามขั้นตอนถัดไปด้วยตัวเอง
แน่นอนว่าการทำตามนั้นก็ดีและดีเช่นกัน แต่คุณอาจเรียนรู้เพิ่มเติมอีกเล็กน้อยหากคุณลองทำสิ่งต่างๆ
ด้วยตัวเองก่อนที่จะเปรียบเทียบวิธีแก้ปัญหาของคุณกับของฉัน
และด้วยเหตุนี้ เรามาดำดิ่งและฝึกฝนการทำงานกับ
TypeScript กันเลย